[♪ Musik ♪]
[Sprecher] Die Live- und On-Demand-Videolösungen für Unternehmen von Kaltura
bieten innovative Möglichkeiten für Wissensaustausch und Zusammenarbeit
und eröffnen dabei neue interaktive Kommunikationswege
für Mitarbeiter, Kunden und Anwender.
Darum verwenden führende Unternehmen und Organisationen auf der ganzen Welt
die robuste Plattform von Kaltura.
Die Lösungen von Kaltura wurden für Ihre Ziele im Unternehmen entwickelt.
Kaltura unterstützt Ihre soziale Unternehmensstrategie
und beschleunigt Wissensaustausch,
Zusammenarbeit und Kommunikation mit Angestellten und Kunden,
die Anwendungen wie MediaSpace von Kaltura,
ein firmeninternes YouTube und unsere Videoerweiterung für SharePoint verwenden.
Unsere Lösungen werden die Kommunikation Ihrer Organisation verändern
und die Produktivität zu einem neuen Höhepunkt führen.
Verbessern Sie Schulungsprogramme und messen Sie deren Effektivität genauer
mit den Videoanalyse-Werkzeugen von Kaltura. Für bessere Ergebnisse
und niedrigere Kosten.
Unsere Videowerkzeuge sind leicht in Ihre öffentlichen Websites zu integrieren,
wodurch Sie Werbekampagnen effektiver gestalten und das Markenbewusstsein fördern können.
Erreichen Sie Ihre Mitarbeiter und Kunden auf allen Geräten,
ob im Büro, unterwegs oder zu Hause
per VPN-Verbindung.
Starten Sie sofort mit unseren einsatzbereiten Videolösungen
oder nutzen Sie Hunderte von APIs und professionellen Diensten von Kaltura,
um eigene Abläufe und Lösungen zu erstellen.
Unser Team ist Ihnen gerne bei der Entwicklung einer optimalen Videolösung behilflich.
Kaltura. Schafft Werte durch Videos.
[Open-Source-Video von Kaltura]